Aku juga punya kabar buruk, Ayah.
Apa itu, Arjun?
- Ayah, Kaashvi dan aku percaya
itu kejadian dengan kakek
sepuluh tahun yang lalu bukanlah sebuah
kecelakaan melainkan sebuah konspirasi.
Sebuah konspirasi?
Apa yang kamu katakan, Arjun?
Mengapa kalian berdua berpikir demikian?
- Bukan hanya sepuluh tahun yang lalu..
Bahkan hari ini, setelah Kaashvi
membawanya ke Faridabad..
Bahkan hari ini,
kakek diserang..
Sebuah upaya dalam hidupnya..
Bahkan saat ini, seseorang
mencoba membunuhnya.
'Ya Tuhan!  Kaashvi telah
mengatakan segalanya pada Arjun.'
“Dia juga melibatkan
anakku dalam hal ini.”
'Aku bersumpah!  Gadis ini
telah menghancurkan segalanya!'
Tapi, Arjun, siapa yang
mau membunuh ayah?
Kami percaya bahwa itu
adalah anggota keluarga kami.
'Ini buruk!
Apakah dia sudah mengetahui hal itu'
'itu aku?'
Sebenarnya saat aku
menjenguk kakek di panti jompo
Aku menunjukkan padanya foto keluarga.
Saya pikir melihat
keluarga itu akan
membuatnya bahagia dan
menyegarkan ingatannya.
Namun dia mendapat serangan
panik setelah melihat foto itu.
Kesehatannya menjadi sangat buruk.
Awalnya aku menunjukkan
foto Arjun padanya, jadi
kupikir itu yang
menyebabkan serangan panik.
Tapi saat dia bertemu Arjun
hari ini dia sangat bahagia!
Dia memeluknya.
Itu menghilangkan kecurigaan saya.
Tapi saya yakin dia
terkena serangan panik
saat melihat foto keluarga.
Dan masih ada
anggota lain di dalamnya.
Jadi siapapun itu, mereka
adalah anggota keluarga.
Kaashvi, ceritakan pada
mereka kisah Tuan Samrat.
Bagaimana dia sampai disana..
Manajer panti jompo
memberitahuku bahwa ayah pergi
ke sana mencari kakek,
untuk berbicara dengannya.
Mungkin dia menemukan sesuatu..
Mungkin dia hendak memberi
tahu kami bahwa kakek masih hidup..
Tapi sebelumnya, dia..
Ledakan itu..
'Ya Tuhan!  Bahkan Samrat
telah menyerang orang tua ini!'
'Lalu dia akan membeberkanku!'
'Karena hanya orang tua ini yang
tahu apa yang terjadi di masa lalu.'
'Syukurlah aku membunuhnya
sebelum dia melakukan itu.'
'Tapi aku akan tertangkap!'
'TIDAK.
Saya akan mengalihkan masalah ini.'
'Aku tidak akan membiarkan
mereka curiga padaku.'
'Tapi apa yang harus kulakukan?'
'Adik ipar!'
'Itu benar!  Aku akan membuat semua orang
berpikir bahwa dialah dalang dibalik semua ini!'
'Semua orang sudah percaya
bahwa dia adalah 'Nyonya'.'
‘Jadi, akan mudah
untuk melibatkannya.’
'Semua orang akan mempercayainya.'
Kaashvi, tunjukkan padaku foto yang
kamu tunjukkan pada ayah mertua.
Oke..
Jagdish, kemarilah sebentar.
Kakak ipar Aruna
juga ada di foto ini.
Kemudian ayah mertua mendapat
serangan panik setelah melihatnya.
Ya, aku ingat..
Jagdish, apakah kamu ingat
aku sudah memberitahumu
ayah mertua itu mendapat
telepon dari kakak iparnya
dan suaminya pergi ke Haridwar.
Kapan?
- Dan ayah mertua telah berangkat ke Haridwar saat itu.
Anda tidak ingat
apa-apa, Jagdish.
Saya yakin dia berhasil menghubungi
ayah mertuanya dalam perjalanan
dan menyebabkan kecelakaan.
Apa?
Ya, Jagdish!
Aku yakin kakak ipar itu..
- Cukup..
Cukup dengan omong kosongnya, Nitya.
Apa yang kamu katakan!  - Tapi..
- Apakah kamu mendengarnya sendiri!
Kakak Aruna akan mencoba membunuh
ayah?  Kenapa dia harus melakukannya?
Mengapa dia mencoba
membunuh ayahnya sendiri?
Pasti ada motifnya.
Pasti ada motif untuk
mencoba membunuh seseorang!
Apa motifnya..
Saya tidak tahu itu.
Tapi kita akan mengetahuinya
setelah kita bertanya padanya.
Bagus.  Anda benar sekali.
Kita harus mencari tahu.
Jika kita bertanya pada saudari
kita akan mengetahui apakah
dia melakukan ini atau tidak..
Baiklah, kita akan
bertanya pada kakak besok
pagi apakah dia
benar-benar melakukan ini.
Dan kita akan mendapat jawabannya, bukan?
Arjun, masuklah bersama Kaashvi.
Kalian berdua telah
melalui banyak hal karena ini.
Istirahat saja.
Arjun, bawa ayah ke kamar.
Dia butuh istirahat.
'Ya Tuhan!
Saya harus melakukan sesuatu.'
'Aku harus membuat semua
orang mencurigai kakak ipar.'
Arjun?  Apa?
Anda sedang menyikat
gigi dengan ranting.
Hai, manusia zaman batu.
Kita berada di abad ke-21.
Siapa yang menggunakan 'Datun' untuk menyikat gigi?
Saya selalu menggunakannya, Kaashvi.
Itu yang terbaik!
Percayalah kepadaku.
Di hari dan usia
manakah Anda tinggal?
Saya tidak mengerti.
Saya hidup di zaman sekarang ini.
Mengapa kamu tidak mendapatkannya?
Saya selalu menggunakan 'Datun'.
Ibu biasa mengajak kami ke
desa untuk liburan musim panas.
Ayahnya di sana akan menyuruh
kami menyikat gigi dengan 'Datun'.
Saya menyukainya.
Ia biasa mengatakan
bahwa 'Datun' membersihkan
gigi secara mendalam dan
juga membersihkan tubuh.
Jadi Anda termasuk dalam
mentalitas 'tua adalah emas'..
saya mengerti..
Tapi hari ini, Anda akan
menyikat gigi dengan sikat gigi.
Tunggu..
- Kalau mau sikat dengan 'Datun', silakan.
Tapi Anda juga harus
menggunakan sikat gigi.
Katakan dengan lebih sopan.
Suamiku sayang..
Suamiku yang ilahi..
Demi kebahagiaanku
tolong berhenti
menggunakan 'Datun'
dan membersihkan gigi Anda
dengan alat pembersih gigi ini?
Bahasa Hindimu sangat bagus, Kaashvi!
Aku tahu..
Saya biasa menonton 'Ramayan'
dan 'Mahabharat' saat kecil..
Jadi, bahasa Hindi saya bagus.
Sekarang coba ini!
Bagus.
Anda juga akan
menyikat gigi, bukan?
Ya, tentu saja!
Nafasku segar, bukan?
'Ya Tuhan!
Apa yang terjadi padaku!'
"Aku tidak bisa
berpaling darinya."
Arjun.  - Ya..
Aku merasa segar, Kaashvi.
Saya merasa baik.
- Benar?  - Bagus.
Menyegarkan.
Mengapa kamu di sini?
Ya.. Kemana saja kamu?
Saya merasa kering dan
tidak ada air di dalam kamar.
Aku pergi ke dapur
untuk mengambilnya.
Kenapa kamu di sini larut malam?
Saya datang untuk melihat apakah ayah
mertua telah menetap dengan baik atau belum.
Namun jangan khawatir.
Dia sedang tidur sekarang.
Dan saya akan berada di sini untuk merawatnya.
- Oke.
Lagi pula, apakah kamu
selalu bersamanya?
Ya, seseorang selalu
perlu bersamanya.
Dan aku selalu bersamanya dan
jarang meninggalkannya
sendirian.
Baiklah.  Jika Anda butuh
sesuatu, beri tahu saya.
Sialan!
Sialan!  Rencanaku gagal lagi!
Syukurlah dia lumpuh.
Atau dia pasti sudah angkat bicara
sekarang dan menceritakannya
Kaashvi dan Arjun tentang aku.
Saya tidak bisa tenang.
Ada pedang yang tergantung di atasku.
Ayah mertua adalah satu-satunya orang
siapa tahu
tentang rahasiaku yang
berumur bertahun-tahun juga.
Jadi, Ayah mertua,
kamu harus mati.
Berapa pun biayanya..
Apa pun yang terjadi..
Anda harus mati.
Kakek, apa pendapatmu
tentang makanan?
Apakah itu bagus?
Makanlah dengan baik.
Itu adalah Tuan Sharma.
Ya, Tuan Sharma?
Apa?
Tidak, jangan datang ke sini.
Saya akan datang ke sana.
Ya Tuhan!
Kaashvi, Anda pasti bertanya-tanya
yang menyerang ayah mertua
sejak adik iparnya dipenjara.
Kami punya jawabannya.
Suraj dan Pankaj telah
keluar dari penjara!
Faktanya, mereka
sudah kabur dari penjara
beberapa saat sebelum
ayah mertua diserang.
Saya pikir kakak ipar itu
mengetahui ayah mertua itu
ada di Faridabad, jadi dia
menyuruh mereka berdua keluar
dan menyerang ayah mertua.
Bagaimanapun, kita tahu bahwa salah
satu dari mereka menyerang ayah mertua.
Ya, tapi bagaimana Pankaj
dan Suraj keluar dari penjara?
Mengapa polisi tidak memberi tahu kami?
'Karena aku mengeluarkan
keduanya dari penjara.'
'Saya melakukan semua ini.'
Ya, Bu.
Saya berada di
luar kantor polisi
tempat Suraj dan Pankaj ditahan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
- Dengarkan aku baik-baik.
Masuk ke sana dan
lepaskan Pankaj dan Suraj.
Dan berhati-hatilah agar
tidak ada yang mengetahuinya.
Menyuap seseorang di
kantor polisi dan membuatnya
terlihat seperti mereka
berdua kabur dari penjara.
Kemudian bawa mereka ke
tempat yang aman
dan tahan di sana
sampai aku bilang begitu.
Apakah kamu mengerti?  - Ya, Bu.
Saya mengerti.
Setelah Suraj dan Pankaj keluar
Saya akan menggunakannya
untuk memperbaiki masalah
yang disebabkan oleh orang
tua itu karena masih hidup.
Saya baru saja datang untuk
memeriksa keadaan Anda, Tuan Chaubey.
Dapatkan permen untuk
istri dan anak-anakmu.
Berikan saja aku kunci
sel Suraj dan Pankaj.
Jika ditanya, tolaklah
bahwa kamu mendengarnya..
Oke.  - Atau melihat apa pun..
Oke.
Sharma, kamu di sini..
Apa yang kamu lakukan disini..
Aku di sini untuk mengeluarkan
kalian berdua dari sini.
Keluar dari sini..
- Tidak di sini.  Kita hanya punya waktu lima menit.
Sebelum petugas yang bertanggung
jawab tiba, kita
harus keluar dari sini.
Melakukan sesuatu..
- Kita bicara lagi nanti.
Ayo cepat!
Melalui pintu belakang.
'Saya akhirnya memukul
dua burung dengan satu batu.'
'Saya akan menyalahkan
serangan kemarin'
'pada Pankaj dan Suraj.'
'Dan aku akan menjebak adik iparku
yang bertanggung jawab atas kecelakaan itu'
'itu terjadi sepuluh tahun yang lalu.'
'Adik ipar yang malang.'
'Saya tidak akan dituduh
melakukan apa pun'
'dan aku akan aman.'
Jika Pankaj dan
Suraj menyerang kakek
kita pasti harus berbicara dengan bibi.
Sepuluh tahun yang lalu, dia
mencoba membunuh ayahnya sendiri
dan sekarang dia menyuruh
putra-putranya menyerangnya..
Dia harus memberi tahu kami
mengapa dia melakukan ini..
Tepat!  Kami akan mendapatkan
semua jawaban darinya.
Apa yang kalian berdua katakan?
Apakah menurut Anda dia
akan memberi Anda jawaban?
Dia adalah penjahat sekarang.
Dia tidak akan pernah mengakui kejahatannya.
Nitya, tunggu dulu..
Aku tidak tahu bagaimana
menyampaikan ini padamu..
Nitya, aku belum
pulih dari kenyataan itu
saudara perempuannya membunuh orang tua Kaashvi.
Pasti ada alasannya..
Dan tunggu..
Kaashvi berkata
bahwa Tuan Samrat
pergi ke Haridwar
untuk menemui ayah..
Lalu semua hal
ini saling terkait.
Kamu tahu..
Kita harus pergi dan berbicara dengan kakak, Arjun..
- Ya..
Kami akan mendapat jawaban.
- Benar.
Dengar, beri aku
riasan terbaik di dunia.
Keluar dari dunia ini.
- Jangan khawatir, Bu.
Kamu sudah sangat cantik.
Kulitmu sangat bersih.
Dan fitur Anda juga tajam, jadi
kami tidak perlu berbuat banyak.
Sedikit saja bersinar
pada Anda dan Anda
akan menjadi pengantin
terbaik di dunia.
Oke.
Hai, calon suamiku.
Apakah pengantinku sudah siap?
Saya sedang bersiap-siap.
Tapi apakah pengantin priaku sudah siap?
- Aku juga bersiap-siap.
Bolehkah aku meneleponmu melalui video?  Saya
ingin melihat bagaimana penampilan Anda.
Sama sekali tidak.
Sungguh tidak
menyenangkan jika kedua
mempelai bertemu
sebelum mereka menikah.
Benar-benar?
Anda orang tua, sejak kapan Anda
percaya pada kepercayaan kuno seperti itu?
Sejak aku bertemu denganmu.
Aku tidak ingin ada
yang salah di antara kita.
Jadi, saya sedikit
ekstra hati-hati.
Jadi, saya mengikuti semua aturan.
Aku hanya ingin pernikahan kita berjalan
dengan baik, tanpa ada halangan apapun.
Saya sedang bersiap-siap.
Anda bersiap-siap juga.
Aku akan menemuimu
sebentar lagi, istriku sayang.
Oke, calon suamiku.
Aku akan menemuimu di pernikahan kita.
'Pradyuman sangat gila bagiku.'
"Dia menyetujui
semua yang kukatakan."
'Dia bahkan percaya pada
kepercayaan lama yang bodoh.'
"Semuanya supaya dia tidak kehilangan aku."
'Bodoh sekali!'
'Kenapa aku peduli?
Itu baik untukku.'
'Saya mendapatkan
kehidupan mewah dari ini.'
'London, aku datang!'
Kalian di sini.. Pasti untuk
mengeluarkanku dari sini.
Anda pasti sudah menerima bahwa saya
tidak melakukan pembunuhan apa pun.
Bahwa saya tidak bersalah.
Tidak, Kakak Ipar.
Kami sangat yakin
bahwa Andalah pelakunya!
Anda tidak hanya
membunuh Nayan dan Samrat
kamu juga mencoba membunuh
ayah mertua sepuluh tahun yang lalu..
Itu ayahmu sendiri!
Syukurlah dia lolos dari
upaya Anda dalam hidupnya
dan bertahan sampai hari ini!
Jagdish, apakah Nitya
mengatakan yang sebenarnya?
Tahukah kamu juga
bahwa ayah masih hidup?
Ya, Kakak, ayah masih hidup..
Apakah kamu terkejut?  - Ya!
Anda terkejut karena Anda
benar-benar mencoba membunuhnya.
Mengapa kamu mencoba
membunuhnya, Kak?
Pertama, Samrat dan Nayan..
Lalu ayah..
Mencoba membunuh ayah..
Apa motifmu, Kak!
Mengapa kamu mencoba membunuhnya..
- Apakah kamu sudah gila..
Saya sudah gila!
Jawab aku.
Mengapa saya mencoba membunuh ayah?
- Bagaimana aku tahu..
Sudah kubilang, aku tidak
membunuh Nayan dan Samrat.
Dan itu adalah ayah kami sendiri..
Mengapa seorang anak perempuan
mencoba membunuh ayahnya sendiri?
kamu hanya mengatakan hal yang tidak masuk akal..
Perhatikan dengan siapa Anda berbicara!
Aku adikmu!
Apakah kamu tidak merasa
malu menyebutku pembunuh?
Saya agak blak-blakan
dan sering bertengkar..
Tapi itu tidak menjadikanku
seorang pembunuh!
Ketika Anda biasa membunuh
semut saat masih kecil,
saya beri tahu Anda bahwa
membunuh nyawa adalah dosa..
Dan Anda menuduh saya
mencoba membunuh ayah..
Bagaimana kalian bisa
mengatakan hal seperti itu!
Karena kemarin
kakek diserang, Bibi.
Bibi, ada yang mencoba
membunuh kakek.
Dan itu adalah kamu.
Anda juga mencoba membunuh
kakek sepuluh tahun yang lalu.
Dan ketika kamu mengetahui
bahwa kakek masih
hidup kamu sekali lagi
mencoba membunuhnya..
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda percaya Kaashvi!
Idiot, tidak bisakah kamu
melihat bahwa aku di penjara!
Untuk menyerang seseorang,
saya harus keluar dari jeruji!
Anda berada di balik jeruji besi, tapi
bagaimana dengan Suraj dan Pankaj?
Mereka keluar dari penjara.
Mereka sudah pecah!
Dan mereka tidak
keluar tanpa alasan.
Mereka pecah beberapa
saat sebelum kakek diserang.
Anda merencanakan ini, bukan?
Saya menantang Anda untuk
mengklaim bahwa ini bukan rencana Anda!
Bahwa kamu tidak menyuruh
Suraj dan Pankaj membunuh kakek ..
Untuk menyembunyikan kejahatanmu!
- Dia kehilangan akal sehatnya!
Suraj dan Pankaj
keluar dari penjara?
Anak-anakku yang malang..
Tuhan tahu apa yang
sedang mereka alami.
Bibi, tolong hentikan tindakan ini.
Suraj dan Pankaj juga tidak
bersalah dan kamu juga tidak bersalah.
Anda adalah dalang.
Tolong berhenti mengganggu kami
dan jangan menyiksa
diri Anda sendiri
dan beri tahu kami alasanmu
mencoba membunuh kakek.
Silakan!
Bagaimana saya meyakinkan kalian
bahwa saya tidak melakukan apa pun..
Saya bukan seorang pembunuh!
Apa yang harus saya lakukan?
Apa aku harus membuka kepalaku..
Saya tidak melakukan pembunuhan!
Mengapa saya mencoba
membunuh ayah saya?
Kenapa kamu tidak mendapatkannya!
Anda menuduh saya atau
anak-anak saya atas segalanya!
Itulah yang sedang kamu lakukan!
'Halo, Komisaris.
Kenapa kamu ada di sini?'
‘Nitya, kami punya motifnya.
- Apa tadi?'
'Dan bagaimana kamu mengetahuinya?
- Suraj dan Pankaj memberitahu kami.'
"Apa yang mereka katakan
pada Anda, Inspektur?"
'Dengarkan kebenaran dari mereka.
- Aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.'
'Bagaimana bisa, Kaashvi..
- Apa yang kulakukan?'
'Saya tidak mengerti.
Apa yang telah terjadi?'
'Mahima, beritahu kami bagaimana
kamu mendapatkan kalung ini.'
'Kaashvi memberiku kalung ini.'
'Kau mencuri kalung ini
dan memberikannya padaku?'
'Menjijikkan, Kaashvi!'
'Bagaimana kamu bisa
mencuri di rumahmu sendiri!'